इस महीने एक बड़ा कार्यक्रम है, है ना?
मैंने सुना है कि जिस दिन
चाँद साल भर में सबसे गोल होता है,
ग्रहण होगा।
यदि आप यह अवसर चूक गए तो आप इसे 1,200 वर्ष बाद ही पुनः देख पाएंगे ।
[गिल्डल]
इसे मत चूकिए.
ऐसे विशेष दिन पर,
किसी के प्रति अपनी भावनाओं के बारे में साहस जुटाना और ईमानदार होना कैसा होगा
?
[बिह्युंग की कहानी]
[ह्वांग जेवुक]
[ली चामिन]
[कांग चानवू]
[Nam Taekjun]
[यह हीसुन है]
[बिह्युंग की कहानी]
लेकिन...
हिलना मत.
नहीं, मैं नहीं जा रहा हूँ।
मुझे कुछ कहना है।
यह क्या है?
क्या आप...
पसंद करना...
क्या?
मैंने सुना है कि आप डॉ. जिग्वी को बहुत पसंद करते थे।
क्या तुम अब भी उसे पसंद करते हो?
क्या?
क्या इसने सहायता की?
मुझे?
शारीरिक लगाव.
मैंने सुना है कि यह बहुत भयंकर था।
आप जानते हैं मैं किस बारे में बात कर रहा हूं, है ना?
क्या?
शारीरिक लगाव?
शारीरिक लगाव नहीं,
बल्कि शारीरिक लड़ाई?
प्रेमी नहीं, बल्कि शत्रु?
आप बहुत युवा हैं, लेकिन आप बहुत कुछ जानते हैं।
क्या?
शारीरिक लगाव?
क्या ये वही कल्पनाएं हैं जो तुम
दिन भर मेरे बारे में करते रहते हो?
पूरे दिन नहीं.
पूरे दिन नहीं,
लेकिन आपने इसके बारे में सोचा है.
न-नहीं, ऐसी बात नहीं है।
आज सुबह आप डॉ. जिग्वी के साथ सोफे पर थे , है ना?
अरे।
क्या मैं आपको दिखाऊं
कि वास्तविक शारीरिक लगाव कैसा होता है?
अनुच्छेद 4, अनुच्छेद 4!
अरे, हा केउम्बोक। तुम कहाँ जा रहे हो?
आइये हम भी एक लगाव बनाएं!
एक भौतिक!
हुह?
गिल्डल.
आज आपने अपना व्यायाम इतनी जल्दी ख़त्म कर लिया?
मैं इस घर में एकमात्र सामान्य व्यक्ति हूं।
मेरे बटुए में कोई छेद नहीं है।
मैं सिर्फ सांस लेकर पैसा कैसे खर्च कर रहा हूं?
जब कोई व्यक्ति घर छोड़ता है तो
उसे कष्ट उठाना ही पड़ता है।
क्या वे यह नहीं कहते कि
युवावस्था में ही व्यक्ति को बाहर जाकर कष्ट सहना चाहिए?
10,000 जीते.
1,000 जीते, 1,000 जीते,
1,000 जीते.
इस थोड़े से पैसे में तो
कष्ट सहना भी मुश्किल है,
श्री हा केमपोप.
चूँकि कल्पना स्वतंत्र है, इसलिए
आपकी निगाहें हर जगह उड़ रही हैं...
क्या?
यही कारण है कि वे कहते हैं कि मनुष्य
अप्रत्याशित होते हैं और उन पर भरोसा नहीं किया जा सकता।
तुम मेरा मज़ाक क्यों उड़ाते रहते हो?
अरे, हम अभी भी चार्ज कर रहे हैं.
यह चार्जिंग कब पूरी होगी?
जब मैं काम कर रहा होता हूं या सो रहा होता हूं, तब को छोड़कर,
आप पूरे दिन मेरा हाथ पकड़े रहते हैं।
अगर तुम ऐसा करते रहे तो
मेरे हाथों पर दाने निकल आएंगे।
ऐसा इसलिए क्योंकि आप
नरक के द्वार से होकर सार प्राप्त नहीं करना चाहते थे!
जहाँ तक इस बात का प्रश्न है,
आप किसी के होठों को उससे कैसे
छूने दे सकते हैं?
तो क्या हुआ?
मैंने कहा कि यह मुंह से खाने के समान ही है ।
ऐसा इसलिए है क्योंकि हमें खाना है।
तीन दिन में मेरा ऑडिशन है।
सब ठीक रहेगा, है ना?
यह बहुत अच्छा है।
मैं चाहता हूं कि मैं ऐसे दृश्य में अभिनय कर सकूं जिसमें
मुझे भूत से डरना पड़े।
मुझे विश्वास है कि मैं यह काम बहुत अच्छे से कर सकता हूं।
आप अपने उच्चारण पर ध्यान क्यों नहीं देते?
आपका उच्चारण ठीक नहीं था।
मैं शायद
संकटग्रस्त युवती का अभिनय करने में भी अच्छी हूँ।
जब आपकी सांस ठीक हो जाएगी तो
नरक का द्वार बंद हो जाएगा।
तब आप वापस उसी स्थिति में आ सकेंगे
जैसे आप पहले हुआ करते थे।
वह है...
एक सप्ताह में?
क्या?
क्या मतलब है तुम्हारा?
मेरे पास जो समय बचा है।
वाह, समय उड़ जाता है।
सही?
अरे, तुम्हें कहीं नहीं जाना है।
आप उस पैसे से कहां किराये पर जगह ले सकते हैं ?
मैं सियोल में किराए के बारे में आपसे बेहतर जानता हूं।
मैं एक सप्ताह में कैफे में पूर्णकालिक काम शुरू करने वाला था ।
मैं भी वहीं सोऊंगा.
मैंने पहले ही बॉस से बात कर ली है।
क्या आप सचमुच अभिनेता बनना चाहते हैं?
पूर्णकालिक नौकरी? आप
अभिनय का अभ्यास कब शुरू करने वाले हैं?
इसीलिए मैं
इस ऑडिशन में पास होने की कोशिश कर रहा हूं।
एक बार मुझे जमा राशि मिल जाए तो
मैं किराया चुकाने में सक्षम हो जाऊंगा।
तब मुझे कोई दूसरी नौकरी ढूंढने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
फिर सब कुछ हल हो जाएगा.
यदि आप असफल हो गए तो क्या होगा?
तुम बदकिस्मत हो!
यहाँ।
[प्रति: श्रीमान]
[से: केउम्बोक]
मैं ऑडिशन के बाद तुम्हें यह देने वाला था ,
लेकिन मैं इसे पहले आपको दे रहा हूं।
यह क्या है?
किराया.
जैसे ही मुझे भुगतान मिला, मैंने इसे तैयार कर लिया।
अरे, हमने अभी तक चार्ज करना समाप्त नहीं किया है।
तुम्हें यह लेना होगा.
मैं इस घर में एकमात्र सामान्य व्यक्ति हूं।
क्या आप अभी भी सोने नहीं जा रहे हैं?
क्या तुम अब भी वापस नहीं आ रहे हो?
[चाहे आप कितने भी व्यस्त हों, भूखे मत रहिए।
भूख अच्छी किस्मत को भगा देगी।]
चाहे आप कितने भी व्यस्त हों, भूखे न रहें।
भूख अच्छे भाग्य को दूर भगा देगी।
पवित्र सम्राट के आत्मा से जन्मे पुत्र,
बिह्युंग-रंग उनकी असली पहचान है।
हे भूतों की भीड़ जो इधर-उधर भागते रहते हो,
इस स्थान पर मत रुको।
गिल्डल, आज तुम सचमुच बहुत सुन्दर लग रहे हो।
केउम्बोक, तुम भी सुन्दर हो।
कुंआ...
आप बहुत करिश्माई हैं.
[निर्देशक ली सेओंगटेक]
["डियर, गोब्लिन" ऑडिशन]
सब खत्म हो चुका है।
ठीक है, अब आगे.
क्या? मैंने तो अभी शुरू किया है।
खैर, आपने कहा कि यह ख़त्म हो गया।
हम पहली पंक्ति से ही बता सकते हैं।
अगले समूह को अंदर आने दो।
मैं बहुत समय से इंतज़ार कर रहा हूं.
क्या आपको लगता है कि मैं सिर्फ आपके कहने पर ही चला जाऊंगा ?
क्या आपको लगता है कि मैं एक धक्का देने वाला व्यक्ति हूं?
क्या?
क्या तुम पागल हो?
तुम क्या कर रहे हो? उसे यहाँ से निकालो।
ग़लतफ़हमी मत पालिए।
आप अपने आप को क्या समझते हैं?
मैं तुम्हें फिर से नहीं खोऊंगा.
अगर तुम मुझसे नाता तोड़ोगे तो मैं तुम्हें मार डालूंगा।
धन्यवाद।
बहुत से लोगों ने मेरे अलोकप्रिय प्रथम कार्य को नहीं देखा है ।
वह बुरा नहीं है.
निर्देशक ली, चाहे कुछ भी हो...
आप किसी नौसिखिए को थोड़े से प्रशिक्षण के साथ यह कैसे करने दे सकते हैं ?
इसे उसे दें।
इसके अलावा, वह काफी पुराने जमाने का भी दिखता है...
यह वह दृश्य है जहां
नायक अपने प्यार का इजहार करना चाहता है।
क्या आप इसे पढ़ सकते हैं?
ज़रूर।
तनाव।
आपकी अभिव्यक्ति क्या है?
हल्मेओनी.
क्या मैं सचमुच औसत हूं?
वस्तुनिष्ठ रूप से कहें तो,
आप बहुत औसत हैं.
लेकिन व्यक्तिपरक रूप से,
सिर से पांव तक,
आप वास्तव में औसत हैं.
बी-लेकिन तुम्हारा चेहरा सबसे अच्छा है।
क्या मैं शास्त्रीय रूप से सुन्दर नहीं हूं?
शायद आजकल के युवाओं को
मेरा रूप पसंद नहीं आता।
क्यों?
क्या किसी ने कहा कि आप औसत हैं?
वे आपके चेहरे को कैसे अस्वीकार कर सकते हैं?
आपके साथ कुछ भी ग़लत नहीं है.
इंसान इतने चंचल होते हैं???
मैं उन्हें कभी नहीं समझ सकता।
क्या यह फिर से वही मानव है?
आप पूरी तरह से उसके नियंत्रण में हैं।
उसने कहा कि वह जा रहा है।
सही?
केवल गिल्डल ही आपके साथ रह सकता है।
क्या यह हास्यास्पद है?
मैंने तुम्हें कभी ऐसा नहीं देखा,
बदमाश।
आप बहुत ईमानदार लग रहे हैं.
अब आप एक इंसान की तरह दिखते हैं.
आप इसे मानव कहते हैं?
अंततः आप सही व्यक्ति से मिले हैं।
उसके साथ अच्छा व्यवहार करें.
मुझे क्या करना चाहिए?
कुंआ...
बस कोई पछतावा मत छोड़ो।
क्या कोई और रास्ता है?
आप क्या सोचते हैं?
वह आज शांत है.
[क्या यह कॉल के लिए सुविधाजनक समय है?]
क्या यह कॉल के लिए सुविधाजनक समय है?
यदि आपको सहायता की आवश्यकता हो तो क्लिनिक के फ्रंट डेस्क पर कॉल करें ।
[क्या यह कॉल करने का सुविधाजनक समय है?] [
यदि आपको सहायता की आवश्यकता हो तो
क्लिनिक के फ्रंट डेस्क पर कॉल करें ।]
[क्या आप सो रहे हैं?] [सर, कृपया
इतनी सुबह
मुझसे संपर्क न करें ।]
सो गया क्या?
महोदय, कृपया इतनी सुबह मुझसे संपर्क न करें ।
[चाँद कितना सुंदर है।]
[क्या आपने पी?]
चाँद बहुत सुन्दर है.
क्या तुम मदिरा पीते हो?
[क्षमा मांगना।]
क्षमा मांगना।
महोदय, कृपया
निजी मामलों के लिए मुझसे संपर्क करना बंद करें।
[सर, ​​कृपया
निजी मामलों के लिए मुझसे संपर्क करना बंद करें।]
ठीक है। मुझे उम्मीद है कि आपके क्लिनिक को अच्छा बिज़नेस मिलेगा।
[ठीक है। मुझे उम्मीद है कि आपके क्लिनिक को
अच्छा बिज़नेस मिलेगा।]
[आपको भी शुभकामनाएँ।^^]
[ठीक है। मुझे उम्मीद है कि आपके क्लिनिक को
अच्छा व्यवसाय मिलेगा।]
आपका भी भाग्य साथ दे।
[आपको भी शुभकामनाएँ.^^]
हाँ।
अंदर आएं।
मेरे पास आपके साथ खेलने का समय नहीं है।
मुझे भी डॉक्टर से मिलना है.
क्या मतलब है तुम्हारा?
यह एक प्लास्टिक सर्जरी क्लिनिक है।
मैं उत्सुक हुए बिना नहीं रह सकता,
और मैं आपकी याद को रोक नहीं सकता।
और यहीं,
ऐसा लगता है जैसे
बिजली गिर गई हो???
यह एक झुनझुनी सी अनुभूति है।
क्या आप सचमुच बीमार हैं?
तुम वहाँ पहाड़ पर थे,
और तुम मेरे घर पर भी थे.
अरे, तुम ग़लत जगह आ गए हो।
मैंने इसकी पुष्टि कर दी है - हमारा रिश्ता।
क्या आप ऐसे ही यहाँ आ सकते हैं?
उस बच्चे ने तो नरक का द्वार ही खोल दिया।
चिंता मत करो।
मैंने
उससे छोटे-मोटे भूतों को दूर भगाने के लिए जो भी करना था, कर लिया है।
हाँ, ठीक है...
आप इसका ध्यान रखेंगे.
पहले तो मुझे इससे नफरत हुई।
मुझे आश्चर्य हुआ कि ऐसा व्यक्ति क्यों अस्तित्व में है।
क्या वह सचमुच मेरी तरह एक पृथ्वीवासी है?
मेरी समझ में नहीं आया।
मेरा गुरु...
तो फिर आप इस तरह से कूड़ा क्यों उठाएंगे?
आप वह काम क्यों कर रहे हैं
जो किसी ने आपसे नहीं कहा?
तुम कौन होते हो मेरी चिंता करने वाले?
तुम्हें इसे अपने पास रखना चाहिए।
आप वास्तव में कर रहे हैं...
संवेदनशील, चिड़चिड़ा,
और नखरेबाज़.
मैं तुम्हारे बारे में ही सोचता रहता हूं।
आप कहाँ देख रहे हैं?
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
मुझे पता है।
मुझे माफ़ करें।
तुम थोड़ा...
कदम!
तुम ठीक हो?
यहाँ रात के समय सुरक्षित है।
बस आपको बता रहा हूँ.
क्या आप...
पसंद करना...
मैं तुम्हें दिल से पसंद करता हूँ।
तुम्हें वे सचमुच पसंद होंगे।
क्या? मैं तो बस स्क्रिप्ट पढ़ रहा था।
यह बात नहीं थी.
आप किसी के बारे में सोच रहे थे,
है ना?
आपके प्रदर्शन के लिए धन्यवाद,
हा केउम्बोक।
धन्यवाद।
मुझे उसकी याद आती है? क्या बकवास है?
यह पाया।
प्रेम भोजन करने जैसा है।
आपको वह देना होगा
जो दूसरे व्यक्ति को पसंद है।
यदि आप ऐसा न कर सकें तो क्या होगा?
तो बस थोड़ा सा दे दो
और इसे वापस ले लो.
थोड़ा सा दो,
और इसे वापस ले लो। बिल्कुल ऐसे ही।
यह तो ऐसा है जैसे किसी को पाना मुश्किल हो।
मैं एक मास्टर हूं.
मैं बस अपने प्यार के आने का इंतज़ार कर रही हूँ।
वे कहाँ हैं?
-अरे.
-हाँ?
-अभिनेता यहाँ इंतज़ार करते हैं???
-नहीं.
वह लगभग इतना ही लंबा है और उसका चेहरा छोटा है।
वैसे भी, मैं
हा केउम्बोक नाम के एक लड़के की तलाश में हूं।
मुझे यकीन नहीं है।
केउम्बोक में!
आप लेट है।
आप...
मजा आता है।
यदि आप अब अपनी शक्ति का दुरुपयोग करते हैं,
हो सकता है कि आप कभी जीवित वापस न आ सकें।
क्या आप मुझे अपने प्रति सचेत करते रहेंगे ?
माफ़ करें।
क्या मैं तुम्हें पकड़ सकता हूं?
आखिरकार, अब रात हो गई है।
तुम ठीक हो?
लेकिन...
तुम मुझे बचाने आये हो.
मुझे अपना हाथ दे।
दोबारा?
तो फिर क्या तुम
नरक के द्वार पर जाना चाहते हो?
मुझे अपना हाथ दे।
आप एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं.